Sono il Thread Thread-1. Sono riuscito a sedermi sul posto 0
Sono il Thread Thread-2. Sono riuscito a sedermi sul posto 1
Sono il Thread Thread-3. Sono riuscito a sedermi sul posto 2
Sono il Thread Thread-4. Sono riuscito a sedermi sul posto 3
Sono il Thread Thread-5. Sono riuscito a sedermi sul posto 4
Sono il Thread Thread-6. Sono riuscito a sedermi sul posto 5
Sono il Thread Thread-7. Sono riuscito a sedermi sul posto 6
Sono il Thread Thread-8. Sono riuscito a sedermi sul posto 7
Sono il Thread Thread-9. Sono riuscito a sedermi sul posto 8
Sono il Thread Thread-10. Sono riuscito a sedermi sul posto 9
Sono il Thread Thread-11. Sono riuscito a sedermi sul posto 10
Sono il Thread Thread-12. Sono riuscito a sedermi sul posto 11
Sono il Thread Thread-13. Sono riuscito a sedermi sul posto 12
Sono il Thread Thread-14. Sono riuscito a sedermi sul posto 13
Sono il Thread Thread-15. Sono riuscito a sedermi sul posto 14
Sono il Thread Thread-16. Ho perso
